'Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan
terjadi jika ayah berbicara dengan Radha.'
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
'Saya harap Mohan tidak bertanya
kepada saya apakah Manan adalah putranya.'
Jangan khawatir, Radha.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan kita.
Dan bagaimana dia bisa dirugikan?
Kami menyelamatkannya bersama.
Apakah kamu ingat
bahwa Radha dan Mohan serasi?
'Radha dan Mohan menjadi
hits saat mereka bersama.'
Sekarang...
Sekarang saya di sini, tidak
akan terjadi apa-apa pada Manan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Kamu punya hak
untuk marah padaku.
Aku telah berbuat salah padamu.
Aku tidak hanya berbuat salah padamu.
Saya telah melakukan dosa.
Radha, sungguh, aku tidak tahu
kamu sedang mengandung anakku.
Seandainya aku tahu itu, aku tidak
akan membiarkanmu pergi dariku.
Anda...
Anda tidak tahu masalah apa
yang saya hadapi setelah Anda pergi.
Selama bertahun-tahun,
Saya tidak bisa tidur
nyenyak selama satu malam.
Tidak ada hari dimana
aku tidak memikirkanmu.
Dan saya yakin Anda juga
mengalami hal yang sama seperti saya.
Radha dan Mohan adalah satu.
Jika aku sedih, apakah kamu akan bahagia?
Tidak, kan?
Radha, aku minta maaf.  Aku
seharusnya bersamamu dan Manan.
Anda akan melalui banyak hal.
Anda akan menghadapi begitu
banyak masalah sendirian.
Tapi sekarang, saya di sini.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Ya.
Ayah Manan memberinya darah.
Selama ayah Manan ada di sini,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Kamu benar, Mohan.
Selama ayah Manan ada di sini,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Sebaliknya Manan akan
mendapat transfusi darah
hanya dari ayahnya.
'Radhika.'
'Radhika, dia...'
Lihat.
Ayah anak saya sedang
mendonorkan darahnya untuknya.
Sekarang, dia tidak membutuhkan darahmu.
Tapi jangan khawatir.
Darahmu tidak akan terbuang percuma.
Saya sudah menyerahkannya
ke bank darah.
TIDAK.
Aku harus bicara dengan Yug.
Apa yang telah kamu lakukan, Radha?
Manan adalah anakku.
- Manan bukan anakmu!
Manan adalah putra
Yug, suamiku, dan aku!
Oke.
Saya tahu kamu berbohong.  Anda bisa
melakukannya kepada semua orang kecuali saya.
Jika Anda tidak ingin mengatakan yang sebenarnya,
tidak apa-apa.  Aku akan bertanya pada Yug.
Anda tidak perlu menanyakan
apa pun kepada Yug.
Yug tidak tahu apa-apa
tentang kamu dan aku.
Dia juga tidak akan pernah mengetahuinya.
Kamu adalah masa laluku.
Yug adalah hadiahku.
Aku tidak ingin masa
laluku merusak masa kiniku.
Yug adalah suamiku.
Manan adalah anakku.
Saya memiliki keluarga yang bahagia.
Dan aku bahagia dalam hidupku.
Dan tidak ada tempat
untukmu atau masa lalu kita
dalam kehidupan baruku yang bahagia.
Jadi, kamu tidak perlu
mengatakan apa pun pada Yug.
Tolong menjauhlah dari kami bertiga.
Dan jika Anda benar-benar
ingin melakukan sesuatu,
mohon doanya untuk anakku.
Agar dia cepat pulih.
Hanya itu saja.
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu benar-benar bahagia, Radha?
Jika kamu bahagia, mengapa
aku melihat air mata di matamu?
Jika kamu bahagia,
dimana binar matamu?
kenapa aku tidak
melihat senyuman yang
dulu ada di wajahmu?
Apakah kamu bahagia?
Bagaimana Radha bisa
bahagia tanpa Mohan?
Dalam tujuh tahun ini, aku tahu
kamu juga merindukanku seperti aku.
Aku merindukanmu setiap
saat, begitu juga kamu.
Aku tahu kamu melakukan
ini karena kamu kesal padaku.
Ya, saya melakukan kesalahan.  Saya salah.
Saya membuat kesalahan.  Saya bodoh.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu pergi.
Aku seharusnya menghentikanmu.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Tapi, Radha, maafkan aku sekarang.
Aku tahu aku seharusnya
mencarimu lebih awal.
Seharusnya aku tahu aku mempunyai
seorang putra.  Aku seharusnya tahu...
Tuan Trivedi!
Apa yang kamu katakan?
Berapa kali aku harus
mengatakan ini padamu?
Berapa kali aku katakan
bahwa Manan bukan anakmu?
Apa yang kamu katakan berulang kali?
'Kamu melakukan
kesalahan.'  Mungkin Anda lupa
bahwa kamu tidak meninggalkanku.
aku meninggalkanmu.
'Mulai hari ini dan seterusnya,
hubungan kita berakhir.'
'Kisah kita sudah berakhir.'
Mohan tidak meninggalkan Radha.
Radha meninggalkan Mohan.
Dan siapa yang memberitahumu
bahwa saya tidak bahagia
dalam tujuh tahun terakhir?
Anda memiliki banyak
kesalahpahaman, Mohan.
Setelah aku meninggalkanmu,
Saya bertemu dengan seorang pria
yang sebenarnya mencintaiku
sepenuh hati dan jiwa.
Lalu, saya menikah dengannya,
dan kami mempunyai seorang putra.
Dan saya bersamanya selama
tujuh tahun terakhir karena
saya bahagia.  Saya
sebenarnya senang dengannya!
Tujuh tahun terakhir adalah
tahun-tahun terbaik dalam hidup saya.
Saya sangat senang dengan Yug.
Sangat senang.
Anda berbohong.
Aku tahu kamu berbohong, Radha.
Kamu adalah Radha.
Radha-ku.  Dan aku adalah Mohanmu.
Kita tidak bisa berhenti mencintai satu sama lain,
tidak peduli berapa lama waktu telah berlalu!
Kamu hanya mencintaiku!
Aku tahu itu, Radha.
- Aku tidak mencintaimu.
Ada saatnya
ketika hatiku
dan jiwaku adalah milikmu.
Aku mencintaimu dengan sungguh-sungguh.
'Aku bersumpah demi Bhagavad Gita'
'dan ucapkan itu di hadapan
Sri Krishna sebagai saksi.'
'Ya.'
'Aku, Radha, dari Barsana, mencintai Mohan'
'hati dan jiwa.'
Ada saatnya
ketika kamu berarti
bagiku siang dan malam.
Kamu adalah segalanya.
Anda sangat berarti bagi saya!
Tapi kemudian, suatu hari,
badai melanda kami.
Dan itu menghancurkan seluruh hidupku.
'Radha, mulai hari ini dan seterusnya,'
'Tulsi akan tinggal di ruangan ini.'
Semuanya telah selesai.
"Aku menginginkan sesuatu darimu."
'Katakan padaku, Mohan.  Apa yang kamu inginkan?'
'Rantai pernikahanmu.'
'Tolong berikan padaku.
Itu milik Tulsi.'
Tapi dikatakan
bahwa malam
diikuti oleh pagi hari.
Kamu seperti malam
kelam dalam hidupku
itu sepertinya belum berakhir.
Tapi hidupku berubah untuk selamanya
ketika Yug datang ke dalam hidupku.
Dia mendukung saya.
'Aku tidak ingin mengetahui masa lalu
yang menyakitimu ketika kamu membaginya.'
Dia menyembuhkan lukaku.
'Radhika, aku ingin
menerima anak ini'
'karena aku ingin menjadi seorang ayah.'
Dia sangat mencintaiku
sehingga aku
melupakan semua rasa
sakit dan kesedihanku.
Dia sangat mencintaiku
bahwa aku melupakan kehidupan lamaku.
Dia sangat mencintaiku...
Dia mencintaiku sampai
aku mulai mencintainya.
saya suka
hanya Yug.
Saya hanya mencintai suami saya, Yug Kohli.
Saya tidak mencintai orang lain.
Radha, aku tidak percaya
agar kamu bisa melupakanku.
Saya tidak percaya Anda
bisa melanjutkan hidup
dan memulai sebuah
keluarga dengan orang lain.
Saya tidak percaya bahwa
Manan adalah putra Yug.
Tidak apa-apa jika Anda tidak mempercayainya.
Saya akan menunjukkan kebenarannya.
Saya akan memberi Anda bukti.
Maka Anda akan percaya, bukan?
Lihat ini.
Akte kelahiran Manan.
Periksa tanggal lahir Manan.
25 Mei 2019.
'25 Mei 2019'
Jadi, berapa umur Manan?
5 tahun.
Dan sudah berapa
lama kita berpisah?
Tujuh tahun.
Saya harap kesalahpahaman
Anda telah teratasi sekarang.
Anakku, Manan, bukan anakmu!
Sertifikat yang Anda tunjukkan kepada saya
tidak dapat membuktikan bahwa Anda tidak setia
atau mengakhiri hubunganku dengan anakku.
Saya tahu Manan adalah anak saya.
Bahkan golongan darah kami pun sama.
Oke?
Dulu aku bodoh dan bodoh.
Sejak kapan kamu
mulai bertingkah konyol?
Golongan darah Anda dan
Manan adalah O negatif.
Ini hanya suatu kebetulan.
Bahkan Yug dan Manan memiliki
golongan darah yang sama.
Ada banyak orang di dunia ini yang
mempunyai golongan darah O negatif.
Anda dan Manan bukan satu-satunya.
Sekarang, Anda pasti sudah percaya
Manan itu
adalah putra Yug!
Dia bukan anakmu.
Jadi, tolong.  Saya meminta
Anda dengan tangan terlipat.
Tolong pergi dari suamiku,
anakku dan hidupku!
Tolong jangan hancurkan kehidupan damai saya.
Anda dapat melanjutkan hidup Anda dan
biarkan saya hidup dalam damai.  Silakan.
Silakan.
Radha.Mohan.
Saya telah menemukan kebahagiaan saya, Mohan.
Sekarang, Anda dapat menemukan kebahagiaan Anda.